Название игры: Выживание

Правила:
- Поле разлиновано 256x256 клеток
- В выбранном месте игрок ставит ратушу
- Из ратуши выходит житель
- Цель жителя это развитие популяции
- Для того, чтобы житель развил популяцию, ему требуется принести еду в ратушу
- Жители могут находить еду в радиусе 1 клетки вокруг них
- Если житель нашел еду, он идёт в ратушу
- Если житель не может найти еду, он идёт в случайном направлении от своего положения
- По карте будут ходить монстры
- Если монстр встретится с жителем, то он его убьёт.

Игра демонстрирует работу алгоритмов поиска пути, через алгоритмы растеризации графических примитивов.
Также игра несёт в себе уникальную математическую модель и задаток перспективной песочницы.